ナギ - 西凪アカネ

Gt.
1998年5月16日生　159cm　48kg
所属事務所：Luminous.Inc

横浜市生まれ。
中学3年生の冬に体調を崩した期間が長かったために高校受験に失敗し、実力から一回り程度下のレベルの高校に入学。
受験失敗のトラウマから来る自責の念と疎外感を克服できず1年生の夏休み明けから不登校に。そのまま半年後に私立緑ヶ丘女子高校中退。

見かねた父親の勧めでギターを始める。学校に行っていなくて暇だったので1日15時間くらいギターを弾く生活を2年ほど続けた。
最初に使っていたのは父親から譲られたLes Paul Standard 60s Plain Top Classic White Top。

近所のスタジオに少しずつ顔を出すようになり、そこで出会った大人たちと交流する中で大学進学を決断。
18歳の夏から勉強を再開して高認試験合格、翌年ストレート相当から1年遅れで明治大学文学部に入学。最終学歴は同学部心理社会学科現代社会学専攻（学士）。
大学1年次のクラスメイトに頼まれ、サポートギターとしてライブに出演するようになったことから、「ギターが上手い女子大生」として一部で有名になりスカウトを受ける。
その後下積み期間を経て大学4年の初夏にプロデビュー。特定の所属バンドを持たず、サポート専門のギタリストとしてキャリアを積んできた。

プロジェクト「拝啓、透明な僕より」ではリードギターを担当。